Разработване на background processing за обработка и REST API за предоставяне на демографски
данни

Като резултат следва да бъдат предадени:
   • Сорс код
   • Документ с обосновка за избора на използваните технологии, библиотеки, алгоритми,
     техники (опционално – по преценка на кандидата)

Изисквания
   • Да се разработи background processing за обработка и извличане на демографски данни
     от REST WebService и записване на резултатите (статистиката).
        o Да се използва REST WebService за достъп до демографски данни на база общини
          (USA_Counties). Endpoint на услугата е налична в края на документа.
        o Да се има предвид че background processing-ът ще се изпълнява периодично за
          хипотетично обновяване на резултатите с актуална информация.
        o Обработените резултати да съдържат сума на населението (поле POPULATION) на
          ниво щат (поле STATE_NAME).
        o Програмен език: по преценка на кандидата (C#, Java, Python, JavaScript или друг).
        o Технология на съхраняване на резултата: по преценка на кандидата (релационна
          база от данни, нерелационна база от данни, файл или друго).
        o Подход при реализиране на периодично изпълнение: по преценка на кандидата.
   • Да се разработи REST WebService, който да предоставя обработените и записани
     резултати.
        o Да се поддържа request за получаване на всички записани резултати (население
          за всеки от щатите).
        o Да е възможно филтриране на резултата по име на щат (поле STATE_NAME).
        o Програмен език: по преценка на кандидата (C#, Java, Python, JavaScript или друг).

Предимство са следните направления (редът няма значение)
   • заложени основи за възможност и лесно надграждане на функционалността.
   • лесно четим, самодокументиращ се код, спазващ общоприетите добри практики в
     програмирането.
   • bug free реализация.
   • Решение, което позволява висока скалируемост, баланс на натоварването.
   • заложени основи за преизползване на разработените компоненти.
   • заложени основи за лесна поддръжка, диагностика и отстраняване на проблеми във
     бъдеще.
   • просто (минималистично) и елегантно решение.
   • аргументиран избор на използваните технологии.
   • решение, което дава свобода на приложение. Например (но не само):
     мултиплатформеност.

Адрес на услугата, от която да се извличат данните:
https://services.arcgis.com/P3ePLMYs2RVChkJx/ArcGIS/rest/services/USA_Counties/FeatureServer/
0/

Примерна заявка:
https://services.arcgis.com/P3ePLMYs2RVChkJx/ArcGIS/rest/services/USA_Counties/FeatureServer/
0//query?where=1%3D1&outFields=population%2C+state_name&returnGeometry=false&f=pjson

Документация за консумирането на картна услуга:
https://developers.arcgis.com/rest/services-reference/enterprise/query-map-service-layer-.htm
